Ishaan, aku belum selesai.
Ishak!
Hari ini, aku tidak akan membiarkanmu
pergi tanpa mendengarkanku.
Wah, Shantanu.
Wow!  Keluarga kami dipermalukan
dan terjadilah pertengkaran
di dalam rumah.
Semuanya menjadi serba salah.
Ada banyak hal yang
terjadi dan Anda tidak
datang untuk mencari
tahu tentang kami.
Tapi jika itu tentang istrimu
kamu datang berlari ke sini
untuk bergoyang demi dia
Kakak ipar, saya tidak
terpengaruh oleh siapa pun.
Saya di sini untuk berbicara dengan anak saya.
Saya mendengarnya.
Saya mendengar apa pun
yang Anda katakan pada Ishaan.
Gadis itu Savi, pengikut Isha,
murid kesayangannya, kamulah
yang menceritakan masalah
pribadi keluarga kita padanya
dan bukan Isya.
Dan Anda pikir kami akan percaya
apa pun yang kamu katakan?
- Ya.
Anda harus percaya kepada
saya karena itulah kebenarannya.
Malu pada kebenaran seperti itu.
Dan memalukan jika ada orang yang
mengatakan kebenaran seperti itu, Shantanu.
Shantanu, menurutku
itu tidak benar.
Itu seperti mengoleskan
garam pada luka kita.
Luka ini tidak akan mudah sembuh.
Mereka akan berubah menjadi
septik dan mengganggu kita
sepanjang hidup kita.  Anda mengerti!
Siapa sebenarnya Isha?
Dia adalah orang luar.
Saya tidak ada hubungannya dengan
apa yang dia katakan atau lakukan.
Itu tidak masalah bagiku.
Tapi kamu..
Kamu adalah saudaraku.
Seorang saudara sejati.
Lalu, kenapa kamu memberitahu Savi
bahwa Surekha dan aku
bersama-sama memisahkan Ishaan
dari ibunya?
- Karena itulah kebenarannya.
Saya tidak malu
mengatakan yang sebenarnya.
Shantanu, aku merasa malu.
Aku telah membesarkanmu seperti anakku.
Aku memberimu apa
pun yang kamu minta.
Aku memberimu segalanya
kapan pun kamu memintanya.
Apa yang kamu lakukan sebagai balasannya?
Anda memberi tahu putra Anda
bahwa Surekha dan saya bersama..
Untuk apa kamu berdiri di sini!
Katakan padaku kenapa
kamu berdiri di rumah
orang yang memisahkan
kamu dan istrimu, Isya!
Saudaraku, ini rumahku juga.
- TIDAK!
Itu benar dan saya di sini untuk
berbicara dengan anak saya!
Saya tidak perlu memberikan penjelasan
apa pun kepada siapa pun mengenai hal ini.
Saya ingin berbicara dengan anak saya.
Saat ini, bukan sebagai seorang ayah
tetapi sebagai salah satu
direktur Bhosle Institute
Saya ingin mengatakan sesuatu
kepada direktur Bhosle
Institute yang lain.
Saya di sini untuk berbicara dengan Anda.
Benar-benar?  Beri tahu saya.
Apa yang ingin kamu katakan?
Apa yang kamu katakan?
- Faktanya, Bu.
Mohon tidak keberatan tapi..
Pak Ishaan sudah dewasa
tapi dia tidak mengerti apa-apa.
Kebenaran ada di hadapannya.
Tapi dia telah berbalik.
Anda tahu orang seperti apa dia?
Jika dia pergi dan
berdiri di depan cermin
dan melihat wajahnya
menjadi kotor dia tidak akan
membersihkan wajahnya tetapi
dia akan memecahkan cermin itu.
Adil sekali ya, Bu?
Dia adalah seorang profesor yang terkenal.
Dia membimbing jalan
yang benar kepada orang lain.
Saya setuju pendekatan saya salah.
Membiarkan mikrofon tetap
menyala adalah tindakan yang salah.
Tapi apa pun yang saya
katakan itu benar, bukan, Bu?
Dia tidak fokus pada kebenaran
tetapi fokus pada pendekatannya.
Jadi, itu membuatnya bodoh.  Bukan?
- Savi.
Apa yang kamu katakan tentang Ishu?
- Serius, Bu?
Anda masih memihaknya?
- Ya, lalu kenapa?
Dia adalah anakku.
- Itu adalah sesuatu yang ingin kukatakan padanya.
Bu, Anda sakit kepala?
Saya akan mengoleskan balsem.
Pokoknya kamu pasti akan pusing
karena memiliki anak seperti Pak Ishaan.
- Hai!
Apa masalahmu?
Apakah Anda di sini untuk
memperburuk sakit kepala saya
atau mengeluh tentang anakku?
- TIDAK.
Anda tidak lain adalah
sakit kepala apa pun.
Bu, itu menyakitkan.
- Benar-benar?  Apakah itu menyakitkan?
Aku hanya ingin
mencari tahu apakah
kamu baik-baik
saja.  Apa kabarmu?
Bagaimana lagi, Savi?
Bagus.
Bagaimana jika aku memberitahumu
sesuatu yang akan membuatmu gembira?
Apa maksudmu?
Ada konferensi di London pada
tanggal 5 Januari di
mana saya diundang.
Sebelumnya, salah
satu saluran berita
terkemuka di Pune
telah mengundang kami
untuk wawancara
mengenai hal yang sama.
Kami akan senang
jika Anda bergabung dengan kami untuk ini.
Ya, bukan hanya kita
mungkin, semua orang akan senang.
Negatif yang tersebar
karena lakon ini
mungkin berakhir.
Siapa yang kamu maksud dengan kami?
Siapa lagi yang ikut denganmu?
- Isya.
Isha dan aku membuat
proyek ini bersama.
Jadi, Shantanu
apakah kamu sebenarnya di sini
untuk menggosok garam pada luka kami?
Setelah merusak rasa hormat kami
Anda ingin memberi tahu
kami bahwa Anda berdua
akan pergi ke London
untuk mendapatkan hadiah?
Kakak ipar, aku..
Saya di sini bukan untuk menggosok
garam pada luka siapa pun.
saya di sini
untuk memberitahu
direktur Bhosle Institute
bahwa kita tidak boleh
melewatkan kesempatan ini.
Omong kosong yang dibicarakan
orang adalah segalanya..
Semua drama ini akan berakhir.
Orang-orang akan membicarakan
hal-hal baik tentang kami.
Mereka akan berbicara
tentang pencapaian Institut kami.
Lupakan sejenak
tentang Bhosale Institute.
Sebagai seorang ayah, saya ingin
memberi tahu anak saya sesuatu.
Orang tuamu telah
menulis sesuatu bersama.
Kami juga mendapat
kehormatan untuk hal yang sama.
Kami akan merasa senang
jika Anda bersama kami.
Pikirkan tentang hal ini.
Hal ini akan meningkatkan
reputasi lembaga kami.
Orang-orang yang berbicara
menghina keluarga kami
dan institut kami..
Hal ini akan membungkam mereka.
Saya tidak akan membiarkan siapa pun mengejek
Institut Bhosale lagi,
Shantanu Bhosale.
Ingat itu.
Begitu banyak hal yang telah terjadi.
Dan Isha dan Ishaan akan
naik panggung yang sama?
Tidak pernah.  Mendengarkan.
Saya, Yashwant Rao Bhosale
menjadi ketua Institut
Keunggulan Bhosale
tidak akan memberikan
izin kepada Ishaan!
Ishaan tidak akan menjadi
bagian dari wawancara ini!
Hanya itu saja!  - TIDAK.
Saya ingin mendengar anak saya mengatakan ini.
saya akan melakukannya
apa yang dikatakan Paman Rao.
Saya tidak akan menjadi
bagian dari wawancara ini.
Benar-benar?
Ini berita bagus, Savi.
Bibimu akan menghormatimu
di depan komunitas Maratha.
Saya sangat senang mendengarnya.
Ayo, saya akan mengoleskan balsemnya.
Bibiku kesal padaku..
Itu adalah kekurangan
terbesar dalam hidupku.
Savi, aku sangat senang.
Saya tidak menyangka
bahwa amarah bibimu
akan segera mereda.
Saya merasa orang tua saya akan
bahagia di mana pun mereka berada.
Aku terluka karena
terpisah dari keluarga itu.
Rasa sakit itu telah berakhir sekarang.
Sekarang saya tidak akan
pernah membiarkan nenek marah.
Aku ingin membuatnya
bangga padaku.
Bu, Anda akan menghadiri
acaranya minggu depan, bukan?
Yah sayang..
Yah, aku..
Saya akan ke London minggu depan.
Ada konferensi
internasional besar.
Jadi..
Saya tidak bisa menghadiri acara ini.
- Bu.
Jangan khawatir.
Ini adalah kesempatan yang
membahagiakan bagi Anda.
Nikmati kebahagiaan ini.
Dan kirimi saya
foto-foto acara tersebut.
Kamu baik-baik saja, kan?
Nenek.  Kakek.
Sav..
Savi sayangku..
Hari ini saya bisa mengatakan itu
Saya masih hidup hanya
untuk menyaksikan ini.
Ini adalah kesempatan yang membahagiakan.
Kita bersama.
Dan Anda mengatakan ini!
Ya.
Semoga Anda hidup 100 tahun
dengan mewah dan sejahtera.
Dimana kakekku?  - Siapa itu?
Siapa itu?
Kakek..
- Siapa dia?
Saya
Savi-mu..
- Savi?
Siapa, Savi?
Siapakah Savi?
Oh, Sav..
Orang yang biasa membuatku
menungganginya di
masa kanak-kanak.
Savi, yang satu itu
siapa yang menyuruhku bermain
harmonium di rumah sakit?
Anda memainkan permainan Polisi
dan Perampok dengan saya, kan?
Apakah dia itu Savi?
Dia akan duduk dengan
hati-hati dan
berkeliling Ramtek.
Sahabatku
siapa yang biasa bermain
teka-teki silang denganku?
Ya, saya juga sama.  Savi.
Anakku sayang..
- Ya.
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa aku akan melupakanmu?
Kamu membuatku takut.  - Hai..
Mengapa kamu takut?
Saya setuju bahwa kebahagiaan
semua harapan
dan tawa itu
telah pergi dari kehidupan kami.
Dan masalah yang terjadi
ingatanku kabur.
saya sudah lupa
kamu menjauh dari kami.
Tapi aku bisa merasakannya
rasa sakit karena
perpisahan setiap saat.
Dan bahkan jika aku kehilangan ingatanku
detak jantungku akan memberitahuku
bahwa Savi-ku ada di sini.
Bisakah aku melupakanmu?
Saya senang melihat Anda di sini.
Ashwini..
- Ya?
Kakak ipar, saya akan
menyambut Savi hari ini.
Benar?
Sudah lama sekali saya tidak
makan makanan seperti itu.
Dimana kakek?  - Aku datang.
Aku pergi untuk membawa ini.
Ini adalah hadiah spesial untuk Savi.
Coba lihat.
Saya telah memotong teka-teki silang ini
dari koran dan menyimpannya
dengan aman sejak berbulan-bulan.
Saya pikir kami akan
menyelesaikannya ketika Anda kembali.
Ini adalah hadiah terbaik yang pernah ada.
Ayo..
Itu kenyataan.
Hei.. Hidangan manis apa
yang sudah kamu siapkan?
Seharusnya ada sesuatu.
- Aku membawakan hidangan manis.
Anda membawa permen benang!
Ya..
Kakek, kamu sudah
benar-benar berubah..
Maksudku, kamu sudah berubah.
Kamu membawakanku permen benang.
Aku akan menyelesaikan ini semua.
Saya tidak akan membaginya dengan
siapa pun.  Kalian sedang tidak sehat.
Ini memiliki kandungan gula yang tinggi.
Begitu.. Sekarang kamu akan mengajari kami?
Ayo..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aduh!
Apa yang telah terjadi?
Aku teringat ibumu.
Bahkan dia dulu merasa bahagia
saat melihat benang permen.
Dan kemudian dia memberi
makan semua orang dengan paksa.
Seperti ini?  - Ya..
Anda juga tidak akan
makan sesuatu yang manis
Anda juga tidak akan menjadi emosional.
Ayah..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kita seharusnya tidak menembak Savi.
Kita harus sangat menyiksanya
bahwa dia harus
memohon kematiannya.
Biarkan dia merayakannya.
Biarkan dia tertawa
sebanyak yang dia mau hari ini.
Dia harus menangis sama nanti.
Ya, Tuan Moile.
Saya telah menerima daftar file.
Saya akan membahasnya sekali.
Persetujuan apa pun yang Anda perlukan saat ini
Aku akan membawakannya untukmu besok.
Oke?
Baiklah.
'Jika Anda ingat, saya
menyebutkan ini dalam wawancara.'
'Saya telah meninggalkan
segalanya dan datang ke sini.'
'Apa pun yang kuinginkan
dalam hidupku ada di sini.'
"Aku tidak akan pergi kemana-mana."
Halo.  - Egomu
pasti sudah puas sekarang.
Tuan Ishaan Bhosale.
Siapa ini?
Swati.
ibu Reeva.
Tapi kenapa kamu ingat suaraku?
Laki-laki di keluarga Anda tidak
terbiasa mendengarkan perempuan.
Anda pasti sangat
menikmati ini, bukan?
Dengar, Bu.
Apapun yang ingin Anda
katakan, katakan dengan jelas.
Saya mengatakannya dengan sangat jelas.
Anda pasti menikmati ini.
Karena gadis yang meninggalkanmu
kembali dengan sendirinya.
Dan sekarang, dia
memohon maaf padamu.
Dia memohon padamu untuk
mengizinkannya masuk lagi dalam hidupmu.
Dia sangat tergila-gila padamu
bahwa dia bahkan menolak tawaran
dari universitas terkemuka di Amerika.
Anda pasti sangat
menikmati semua ini.
Mendengarkan.
Saya tidak mendapatkan
kesenangan dari kesedihan orang lain.
Saya tidak melarang siapa
pun untuk menerima tawaran itu.
Putrimu telah meninggalkanku sekali.
Dia bisa meninggalkanku lagi.
Masalah besar!
Ishaan.
Kepahitan yang kau
pendam pada Reeva
tidak benar.
Karena terakhir kali
dengan membuatnya
menyadari pentingnya karirnya
Aku memaksanya
untuk pergi darimu.
Dan dia mudah terpengaruh.
Maksudku, apa yang disebut
cintanya itu benar adanya
bahwa dia mendengarkanmu
dan meninggalkanku.
Bagaimana dengan ini?
Bagaimana kalau Anda
memotivasi dia untuk pergi lagi?
Saya tidak memotivasi dia.
Saya mengancamnya dengan bunuh diri.
'Kamu pasti sangat bahagia hari ini.'
'Hari yang menyenangkan bagimu!'
'Aku tahu kamu sangat
membenciku akhir-akhir ini.'
'Namun kamu terpaksa
datang ke Ramtek'
'untuk memberi selamat kepadaku
dengan sebuah penghargaan.'
'Karena kamu pantas
mendapatkan penghargaan ini.'
"Dan kami tidak mempunyai
hubungan yang lebih dari ini."
'Upacara Resepsi.
Tuan Virat Chavan.'
'Pertemuan Sosial
Komunitas Chavan Maratha'
'Nenek, lihat keduanya
bersama-sama'
'Saya teringat pada
Paman Virat dan Bibi Sai.'
'Apakah keduanya juga'
'seperti Paman
Virat dan Bibi Sai?'
'Halo.
- Savi, aku akan menikah.'
'Benar-benar?'
'Itu adalah berita bagus!'
'Jadi kamu bertemu..
- Aku bertemu Tuhanku.'
'Dan aku ingin kamu bersamaku
di hari yang penting ini.'
'Kamu akan datang, kan?'